手机直接打开方法

当前可用 HTTPS 地址：

https://wfg-bigrich.github.io/dual-hand-ar-filter/?v=20260621-visual6

最简单打开流程：

1. 在手机浏览器中打开上面的 HTTPS 地址。
2. 点击“启动摄像头”。
3. 浏览器弹出摄像头权限时，选择“允许”。
4. 伸开左右两只手，即可看到三块 AR 滤镜面片。

推荐手机浏览器：

- iPhone：Safari，或 iOS Chrome / Edge。
- Android：Chrome、Edge、三星浏览器。

如果你在微信、QQ、抖音、微博等 App 内置浏览器里打开，摄像头或模型可能被限制。遇到这种情况：

1. 点击右上角菜单。
2. 选择“在浏览器打开”。
3. 用 Safari、Chrome、Edge 或三星浏览器打开同一个 HTTPS 地址。

添加到手机桌面：

iPhone：

1. 用 Safari 打开 HTTPS 地址。
2. 点击分享按钮。
3. 选择“添加到主屏幕”。

Android：

1. 用 Chrome 或 Edge 打开 HTTPS 地址。
2. 点击浏览器菜单。
3. 选择“安装应用”或“添加到主屏幕”。

如果手机仍显示旧效果：

1. 先打开带版本号的地址：https://wfg-bigrich.github.io/dual-hand-ar-filter/?v=20260621-visual6
2. 长按刷新，或关闭浏览器后台后重新打开。
3. 仍不更新时，清理该站点缓存后再打开。

以后打开方式：

添加到主屏幕后，直接点击手机桌面的“双手AR”图标即可打开。首次模型加载仍需要网络；加载过后页面外壳会被缓存，下次打开更快。
